Repository: georgringer/news
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang_*.xlf
Languages: ja

# pi1_title
source: News system
ja: ニュースシステム

# plugin.news_list.title
source: News article list (incl. detail view)
ja: ニュース記事一覧（詳細表示を含む）

# plugin.news_list.description
source: Listing of news articles chosen by various properties like storage folder, categories, time constraints, etc. This plugin is capable of rendering the detail view as well.
ja: ストレージフォルダ、カテゴリ、時間制約など、さまざまなプロパティで選択されたニュース記事の一覧です。 このプラグインは、詳細ビューをレンダリングすることもできます。

# plugin.news_list_sticky.title
source: News article list
ja: ニュース記事一覧

# plugin.news_list_sticky.description
source: Listing of news articles chosen by various properties like storage folder, categories, time constraints, etc. This plugin cannot render the detail view of news articles.
ja: ストレージフォルダ、カテゴリ、時間制約など、さまざまなプロパティで選択されたニュース記事の一覧です。 このプラグインは、詳細ビューをレンダリングすることもできます。

# plugin.news_detail.title
source: News article detail view
ja: ニュース記事の詳細表示

# plugin.news_detail.description
source: Rendering the detail view of a news article.
ja: ニュース記事の詳細ビューをレンダリングします。

# plugin.news_date_menu.title
source: Date menu of news articles
ja: ニュース記事の日付メニュー

# plugin.news_date_menu.description
source: Display a menu of months & years of articles. The menu can be used to filter a list view dynamically.
ja: 月 & 年の記事のメニューを表示します。メニューはリストビューを動的にフィルタリングするために使用できます。

# plugin.news_search_form.title
source: News search form
ja: ニュース検索フォーム

# plugin.news_search_form.description
source: Display a search form to let users search within articles.
ja: ユーザが記事内で検索できるように検索フォームを表示します。

# plugin.news_search_result.title
source: News search result
ja: ニュース検索結果

# plugin.news_search_result.description
source: Display the result of the search.
ja: 検索結果を表示します

# plugin.news_selected_list.title
source: News article list (curated)
ja: ニュース記事一覧（キュレート済）

# plugin.news_selected_list.description
source: Listing of manually picked news articles.
ja: 手動で選択したニュース記事の一覧です。

# plugin.category_list.title
source: News category menu
ja: ニュースカテゴリメニュー

# plugin.category_list.description
source: Display a menu of categories. The menu can be used to filter a news list view dynamically.
ja: カテゴリのメニューを表示します。メニューは、ニュース一覧表示を動的にフィルタリングするために使用できます。

# plugin.tag_list.title
source: News tag list
ja: ニュースタグリスト

# plugin.tag_list.description
source: Display a list of tags. The list can be used to filter a news list view dynamically.
ja: タグ一覧を表示します。リストは動的にニュース一覧をフィルタリングするために使用できます。

# flexforms_tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# flexforms_tab.template
source: Template
ja: テンプレート

# extmng.pageTreePluginPreview
source: Plugin preview in page tree: If enabled pages with news plugins are highlighted by showing the plugin icon as status information [TYPO3 13 only]
ja: ページツリーでのプラグインプレビュー: ニュースプラグインで有効になっているページをステータス情報として表示することでハイライト表示する場合 [TYPO3 13 のみ]

# administration.newsPidListing.description
source: Choose a recursive level to display your page tree with the related entries. Click on the page title to show the news entries of the page.
ja: 再帰的なレベルを選択すると、関連するエントリとともにページツリーが表示されます。 ページタイトルをクリックすると、ページのニュース項目が表示されます。
